Xin chào, trong bài học này, thậm chí với tất cả các làm cho con số trong máy tính của bạn dễ dàng hơn để đọc bằng cách thêm
1000 bộ phân cách. Nhưng không chỉ thêm vào những gì tôi thích với một số logic tùy chỉnh, chúng tôi nên
không hiểu bởi vì nó được viết phức tạp, nó sử dụng rất nhiều biểu thức thường xuyên, rất nhiều
Tìm kiếm và vân vân. Đó thực sự là một cách tùy chỉnh. Vì vậy, chúng tôi sẽ thay thế nó trên tổng số dễ dàng hơn nhiều.
Vì vậy, trong bài học này, chúng tôi sẽ nghiên cứu các thư viện JavaScript mà có thể quản lý
định dạng số. Nhìn luôn luôn để hiểu những gì tồn tại, làm thế nào họ khác nhau và những đặc điểm nào
Họ đề nghị. Giống như định vị, phân cách tự chọn, định dạng thập phân, v.v... Chúng tôi sẽ sử dụng
Al để làm một nghiên cứu ngay tại đây trong cuộc trò chuyện truy vấn. Và bạn cũng sẽ xem xét các
Người chuyên nghiệp và kẻ lừa gạt của mỗi lựa chọn và xem một số ví dụ đơn giản về những gì so sánh. Và tiếp theo, chúng tôi
sẽ bù đắp lại định dạng số dùng thư viện này. Chúng tôi sẽ phục hồi chức năng này để sử dụng
một thư viện tiếp cận và đã từng nhìn thấy như chúng tôi muốn nhìn thấy tương tự như thế này. Vì vậy, bởi
kết thúc bài học này, bạn sẽ biết làm thế nào để định dạng số liên tục sử dụng một JavaScript
Thư viện và làm thế nào để làm một nghiên cứu nhanh sử dụng AI trong biên dịch cứng. Nên tôi đề nghị bắt đầu.
Tôi sẽ sử dụng chế độ Ask để làm nghiên cứu bởi vì tôi không cần áp dụng bất kỳ thay đổi, vì vậy xin vui lòng
Cũng chuyển đổi nó. Và tôi có vấn đề. Tôi sẽ yêu cầu tìm kiếm thư viện JavaScript mà có thể
Định dạng So sánh một số lựa chọn phổ biến và tóm tắt chuyên gia,
tù nhân và ví dụ mã ngắn cho mỗi người. Bây giờ hãy bắt đầu và xem nó sẽ làm gì.
Tôi sẽ tăng kích cỡ cửa sổ trò chuyện. Vì vậy, chúng tôi có numero.js, okay, nó có số đầy đủ
Định dạng v.v. Nó cũng cho thấy bao nhiêu ngôi sao nó có trên GitHub và bao nhiêu là kích thước của các
thư viện? Chúng tôi có định dạng số thông tin. Cái đầu tiên trông rất đơn giản. Chỉ cần nói định dạng.
Tiếp theo, thêm sự hỗ trợ cho trình duyệt bản địa và kích cỡ gói.
Tất cả những gì tôi nghĩ tôi thích bởi vì nó được xây dựng, chúng ta không nên cài đặt bất cứ điều gì. Vậy JavaScript
và trình duyệt đã hỗ trợ. Cách nó được sử dụng? Chúng tôi có thể sử dụng nó định dạng số Intel, cung cấp vị trí
cung cấp nhóm và số tối đa. Một phân loại nhóm, được rồi, nó là tốt mà
chúng ta có thể phân loại nhóm. Nên tôi thích nó. Tiếp theo là định dạng.js. Đó là một bó lớn hơn
Kích cỡ. Vì vậy, bạn thấy nó cũng giống như định dạng số, nhưng nó chỉ là một thư viện riêng biệt. Được rồi.
Và lời khuyên cho dự án máy tính này sử dụng định dạng số Intel. Vì vậy, Al cho chúng tôi
khuyến nghị vì nó đã được xây dựng trong các trình duyệt. Đó là kích cỡ của chúng. Đơn giản thôi.
để tùy chỉnh sự phân cách và quan hệ phụ thuộc bên ngoài. Vì vậy, khi bạn có thể sử dụng, bạn có thể thay thế
Định dạng hiện thời với ví dụ này. Nhưng phân số tối đa không ổn với chúng ta bởi vì
Nhưng tôi nghĩ không sao vì chúng tôi sẽ kiểm soát nó. Bắt đầu thôi. Vì vậy bạn có thể chỉ cần hỏi, okay,
chỉ cần thực hiện nó hoặc bạn có thể nhấn vào nó áp dụng cho mã số mã nguồn u tích.
Và nếu bạn thay thế tất cả các mã, hãy click vào đống. Tôi sẽ giảm kích cỡ. Bây giờ chúng ta thấy rằng nhóm
Phân cách không tồn tại. Được rồi, bây giờ tôi sẽ yêu cầu Al sửa chữa nó bởi vì đôi khi nó có thể
phản hồi lại số tiền và không thực sự tồn tại. Vì vậy, tôi sẽ sao chép này lỗi và chúng tôi sẽ nói với AI,
Nhưng tôi sẽ sử dụng chế độ đặc vụ mà anh ta thích sửa chữa nó. Trông có vẻ đơn giản. Chúng tôi kiểm tra nếu không có
giá trị của số không trở về của bạn, nếu giá trị là tương đương, gạch ngang sẽ trở về giá trị thú vị.
Sau đó chúng tôi phân tích một số và sau đó chúng tôi cố gắng định dạng nó.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ giữ mật mã và tôi sẽ giải thích cho anh. Vì vậy, có ít khả năng cung cấp
Phân cách nhóm bởi vì ảnh sẽ dùng dấu phẩy riêng của mình như dấu phẩy như chúng ta thấy và chúng ta chỉ cần
sẽ thay thế nó trên không gian. Hãy kiểm tra xem nó hoạt động như thế nào, nhưng nó trông đơn giản hơn nhiều. Cho nên...
một trang mới, tôi sẽ bắt đầu gõ các con số. Chúng ta thấy các định dạng im lặng và nó hoạt động.
Tôi sẽ kiểm tra số thập phân, số thập phân cũng hoạt động như thế nào. Có thể
Vì vậy, hãy nhân nó và click bằng nhau. Chúng tôi thấy mọi thứ đều ổn.
Tôi thích nó. Chắc vậy. Vì vậy, nếu bạn thấy bất kỳ mật mã phức tạp, bạn có thể yêu cầu AI sử dụng một số thư viện,
Bạn có thể làm nghiên cứu đầu tiên và sau đó yêu cầu áp dụng nó. Ví dụ, logic này rất đơn giản,
Các phép tính logic cũng đơn giản, bạn cũng có thể yêu cầu đáp ứng lại chất lượng của bạn.
Được rồi, tôi hy vọng bài học này có ích cho anh. Và bây giờ bạn đã biết về điều này
Thư viện cuối cùng là bạn có thể sử dụng nó để định dạng và nhìn thấy bạn trong các bài học tiếp theo.